# Итоговое задание (HW-03)

## Задача 1. Создание базы данных
Для начала установи себе PostgreSQL.

Сейчас ФСТР использует вот такую структуру базы данных. Внимательно изучи её. Тебе нужно её немного доработать.

Что обязательно нужно добавить:
После того, как турист с помощью мобильного приложения и твоего REST API добавит в БД информацию о новом перевале, сотрудники ФСТР проведут модерацию для каждого нового объекта и поменяют поле status. Тебе нужно добавить это поле в таблицу перевалов, который будет хранить статус модерации.

Допустимые значения поля status:

* new; 
* pending — если модератор взял в работу;
* accepted — модерация прошла успешно;
* rejected — модерация прошла, информация не принята.



## Задача 2. Создание класса по работе с данными
С помощью этого класса твой код будет взаимодействовать с базой данных.

Для первого спринта тебе понадобится добавить в него методы, с помощью которых ты будешь пополнять информацию в таблицах базы данных. Именно эти методы будет вызывать код твоего REST API при вызове метода POST submitData.

При добавлении новой строки в таблицу с перевалами тебе нужно установить значение поля status равным new (я говорил о нём при постановке задачи по проектированию базы данных).

Ты получишь 5 дополнительных баллов при оценивании работы, если логин, пароль и путь к базе данных будешь получать из переменных окружения:

* FSTR_DB_HOST: путь к базе данных;
* FSTR_DB_PORT: порт базы данных;
* FSTR_DB_LOGIN: логин, с которым происходит подключение к БД;
* FSTR_DB_PASS: пароль, с которым происходит подключение к БД.



## Задача 3. Создание REST API c одним методом — POST submitData
Тут без комментариев. Все требования к методу были описаны выше. У тебя есть база данных и класс по работе с ней. Просто иди и делай.

